Le défi de la semaine !
J'éteins mes appareils en veille.
En France, on estime qu'un réacteur nucléaire fonctionne en permanence pour alimenter les appareils en veille.
Un gâchis qui coûterait plus de 80 euros par an à chaque foyer.
Télévision, four à micro ondes, ordinateur, chargeur de téléphone portable laissé sur la prise, autant d'objets qui consomment de l'électricité inutilement.
Comment économiser ?
Je débranche autant que possible mes appareils électriques.
Ou alors, j'ajoute une multiprise avec interrupteur individuel que je peux éteindre.
Et n'oubliez pas : lorsque votre téléphone portable, ou votre tablette, n'est plus en charge, retirez le chargeur de la prise !
Ça commence par moi !